https://forums.kali.org/showthread.php?19460-Varmacreaver-sh-Available-For-Free-Download

Следующая программа называется varmacreaver (т.е. переменная ривер Mac) был разработан для изучения недостатки в системе блокировки WPS. Программа никогда не работал против WPS заблокирован маршрутизаторы, как мы не могли найти способ заставить маршрутизатор удаленно сбросить. Однако в случаях, когда: 1. Похититель побежал обычно тогда бы вращаться безнадежно в EAPOL повесить, пока программа не была возобновлена. 2. маршрутизатор был в крайнем диапазоне. 3. ключ поток был прерван постоянно на темпераментного или палкой маршрутизатора. Varmacreaver.sh может держать трещин работу. Это может отклеить эти длинные EAPOL зависает и липкие маршрутизаторы и держать ключевую поток прогрессирует. Наша команда решила выпустить эту программу для общего пользования. Это не новая Программа Похититель. Ваши существующие Похититель 1.4 должен быть установлен. Мы по-прежнему считаем, что последнее Похититель является WPS Инструмент выбора в большинстве случаев. . Если Похититель не удается вы можете попробовать хулиган, как этого альтернативного WPS крекинга программы имеет возможность перебор Прежде чем выбрать, чтобы использовать программу varmacreaver.sh против маршрутизатор, попробуйте исследовать альтернативы, приведенные в командной строке Reaver ПЕРВОЙ и особенно, в-RX: Команда у - см. Похититель файлы справки. Если проблемы все еще ​​существует, вы можете попробовать varmacreaver.sh. Программа varmacreaver.sh не является чудодейственным средством всего лишь инструмент. Если вы не получаете никаких ключей вообще т.е. нет ответа от маршрутизатора, varmacreaver.sh не могу вам помочь. Если вы позволите в разрешениях для файла, который будет работать в качестве программы, то вы можете запустить его из корня или место в / Пользователь / папки бин и тип varmacreaver.sh в окне терминала. Запустите varmacreaver.sh и пройти через опции меню. После того, как вы дали программу информацию, необходимую, он начнет Похититель за период времени, установленного вы выбрали. затем выключите изменить код макинтош случайно и перезагрузите ривера. Мы были вынуждены использовать команду-о написании программы в файл. Поэтому, как только начали необходимо получить доступ к файлам, написанные в корень, как Похититель экран информации по конвейеру в текстовый файл, а не на экран. Выход в текстовой форме необходимо как ключ, как только нашли, могут быть потеряны в постоянном запуске и закрыли, что происходит. Varmacreaver.sh позволяет установить: 1 промежуток времени между пуско-выключение перезапуска 2.-RX: у команд (см. Похититель файлы справки) 3. Общее количество пуска отключаемым перезагрузки вам требуется 4. Название текстовый файл шоу выхода Похититель будут пронумерованы автоматически. Просто введите имя файла, когда его спросили, и файлы будут пронумерованы для вас. 5. Существует обработки для записей macode т.д. некоторая ограниченная ошибка При запуске страница состояния видно, какие изменения с каждым запуска и завершения работы;. Похититель сохраняет свою работу независимо от нанимать ли вы varmacreaver.sh или просто использовать командную строку Похититель. В некоторых случаях, когда прием, хорошо это или ключ расход быстро просто использовать стандартный командной строки Reaver, вам не нужно использовать varmacreave.sh. Однако, когда EAPOL висит начать произошедшей и ключевые ставки упасть или получить неустойчивой мы предлагаем вам попробовать varmacreaver.sh. . Когда эта проблема уходит стоп varmacreaver.sh и продолжить из командной строки Похититель в окне терминала Вы можете скачать файл по адресу: http://www.axifile.com/en/CFC3101780 Вы можете скачать на varmacreaver1A.sh по адресу: http://www.axifile.com/en/047EF3EAD5 Мы нашли ошибки в version1A. Вы можете скачать varmacreaver1D.sh на сайте, перечисленных ниже http://www.axifile.com/en/5151495380 См. стр. три эту ветку для дополнения программы и комментарии это мушкет игрока выпуска 
